Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: This VLAN cannot be deleted because it is assigned as an interface.
ja_jp: このVLANは、インターフェースとして割り当てられているため、削除することはできません。
ko_ko: 이 VLAN은 인터페이스로 할당되어 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: Do you really want to delete this VLAN?
ja_jp: 本当にこのvlanを削除しますか？
ko_ko: 이 VLAN을 정말 삭제하시겠습니까?

source: Tag
ja_jp: タグ
ko_ko: 태그

source: PCP
ja_jp: エンジェルダスト

source: The VLAN tag must be an integer between 1 and 4094.
ja_jp: vlan タグは 1 ～ 4094 の整数です。
ko_ko: VLAN 태그는 1에서 4094 사이의 정수여야 합니다.

source: The VLAN priority must be an integer between 0 and 7.
ja_jp: vlan 優先度は 0 ～ 7 の整数です。
ko_ko: VLAN 우선 순위는 0에서 7 사이의 정수여야 합니다.

source: Interface supplied as parent is invalid
ja_jp: 親として指定されたインタフェースは無効です
ko_ko: 부모로 제공된 인터페이스가 유효하지 않습니다.

source: Interface is assigned and you cannot change the VLAN tag while assigned.
ja_jp: インタフェースは割当てされた、割当て中はVlan タグを変更できません。
ko_ko: 인터페이스가 할당되어 있으며 할당된 상태에서는 VLAN 태그를 변경할 수 없습니다.

source: A VLAN with the tag %s is already defined on this interface.
ja_jp: タグ %s の VLAN は、このインタフェースで既に定義されています。
ko_ko: 태그가 %s인 VLAN이 이 인터페이스에 이미 정의되어 있습니다.

source: Interface VLAN Edit
ja_jp: インタフェース VLAN 編集
ko_ko: 인터페이스 VLAN 편집

source: This wireless clone cannot be deleted because it is assigned as an interface.
ja_jp: この無線クローンは削除できませんが、インタフェースとして割当てられています。
ko_ko: 이 무선 클론은 인터페이스로 할당되어 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: Do you really want to delete this wireless clone?
ja_jp: 本当にこの無線クローンを削除しますか？
ko_ko: 이 무선 복제본을 정말 삭제하시겠습니까?

source: This wireless clone cannot be modified because it is still assigned as an interface.
ja_jp: この無線クローンは変更できませんが、インタフェースとして割当てられています。
ko_ko: 이 무선 클론은 아직 인터페이스로 할당되어 있으므로 수정할 수 없습니다.

source: Use the configuration page for the assigned interface to change the mode.
ja_jp: 割当てられているインタフェースのモードを変更するには、構成ページを使用してください。
ko_ko: 할당된 인터페이스의 구성 페이지를 사용하여 모드를 변경합니다.

source: Error creating interface with mode %s. The %s interface may not support creating more clones with the selected mode.
ja_jp: モード %s でのインタフェースの作成にエラーが発生しました。%s インタフェースは、選択したモードでこれ以上のクローン作成をサポートしない可能性があります。
ko_ko: 모드 %s로 인터페이스를 만드는 동안 오류가 발생했습니다. 인터페이스가 선택한 모드로 더 많은 복제본 만들기를 지원하지 않을 수 있습니다.

source: Wireless clone configuration
ja_jp: 無線クローン構成
ko_ko: 무선 복제 구성

source: RRD data has been cleared.
ja_jp: RRD データは消去されました。
ko_ko: RRD 데이터가 지워졌습니다.

source: RRD report has been cleared.
ja_jp: RRD レポートは消去されました。
ko_ko: RRD 보고서가 삭제되었습니다.

source: All local netflow data has been cleared.
ja_jp: すべてのローカルネットフローデータは消去されました。
ko_ko: 모든 로컬 넷플로우 데이터가 지워졌습니다.

source: Database repair in progress, daemon will start when done.
ja_jp: データベースの修復が進行中で、完了次第デーモンが起動します。
ko_ko: 데이터베이스 복구 진행 중, 완료되면 데몬이 시작됩니다.

source: RRD
ja_jp: アールディー

source: Do you really want to reset the RRD graphs? This will erase all graph data.
ja_jp: 本当にRRDをリセットしますか？
ko_ko: 정말 RRD 그래프를 초기화하시겠습니까? 그러면 모든 그래프 데이터가 지워집니다.

source: Netflow/Insight
ja_jp: ネットフロー / 分析
ko_ko: 넷플로우/인사이트

source: Do you really want to reset the netflow data? This will erase all Insight graph data.
ja_jp: 本当にNetflow データをリセットしますか？
ko_ko: 정말 넷플로우 데이터를 초기화하시겠습니까? 이렇게 하면 모든 Insight 그래프 데이터가 지워집니다.

source: Do you really want to force a repair of the netflow data? This might take a while.
ja_jp: 本当にネットフローデータを強制修復するのか？時間がかかるかもしれません。
ko_ko: 정말 넷플로우 데이터를 강제로 복구하시겠습니까? 시간이 좀 걸릴 수 있습니다.

source: Do you really want to reset the selected graph?
ja_jp: 本当に選択したグラフをリセットしますか？
ko_ko: 선택한 그래프를 정말 초기화하시겠습니까?

source: Reporting Database Options
ja_jp: データベースオプションレポート
ko_ko: 보고 데이터베이스 옵션

source: Round-Robin-Database
ja_jp: ラウンドロビンデータベース
ko_ko: 라운드 로빈 데이터베이스

source: Enables the RRD graphing backend.
ja_jp: RD グラフバックエンドを有効
ko_ko: RRD 그래프 백엔드를 활성화합니다.

source: Reset RRD Data
ja_jp: RRD データをリセット
ko_ko: RRD 데이터 재설정

source: Reset Netflow Data
ja_jp: ネットフロー データをリセット
ko_ko: 넷플로우 데이터 재설정

source: Repair Netflow Data
ja_jp: ネットフローデータを修復する
ko_ko: 넷플로우 데이터 복구

source: Graphs will not be allowed to be recreated within a 1 minute interval, please take this into account after changing the style.
ja_jp: グラフは、1分以内に再作成することはできませんが、スタイル変更後はこの点を考慮してください。
ko_ko: 그래프는 1분 간격으로 다시 만들 수 없으므로 스타일을 변경한 후 이 점을 고려하세요.

source: Collected reports
ja_jp: 収集したレポート
ko_ko: 수집된 보고서

source: Reports
ja_jp: レポート
ko_ko: 보고서

source: flush report
ja_jp: レポートのフラッシュ
ko_ko: 플러시 보고서

source: Range begin
ja_jp: 範囲開始
ko_ko: 범위 시작

source: Range end
ja_jp: 範囲終了
ko_ko: 범위 끝

source: A valid range must be specified.
ja_jp: 有効な範囲を指定してください
ko_ko: 유효한 범위를 지정해야 합니다.

source: A valid IP address must be specified for the gateway.
ja_jp: ゲートウェイに有効なIP アドレスを指定してください。
ko_ko: 게이트웨이에 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid IP address must be specified for the primary/secondary WINS servers.
ja_jp: プライマリ / セカンダリが勝つ サーバーに有効な ip アドレスを指定してください。
ko_ko: 기본/보조 WINS 서버에 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: The gateway address %s does not lie within the chosen interface's subnet.
ja_jp: ゲートウェイアドレス %s は、選択されたインタフェースのサブネット外です。
ko_ko: 게이트웨이 주소 %s가 선택한 인터페이스의 서브넷 내에 있지 않습니다.

source: A valid IP address must be specified for the primary/secondary DNS servers.
ja_jp: プライマリ / セカンダリ dns サーバに有効な ip アドレスを指定してください。
ko_ko: 기본/보조 DNS 서버에 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: The default lease time must be at least 60 seconds.
ja_jp: デフォルトリース期間は60秒以上です
ko_ko: 기본 임대 시간은 60초 이상이어야 합니다.

source: The maximum lease time must be at least 60 seconds and higher than the default lease time.
ja_jp: 最大リース期間は60秒以上で、かつ、デフォルトリース時間よりも大きい値を設定してください。
ko_ko: 최대 임대 시간은 60초 이상이어야 하며 기본 임대 시간보다 길어야 합니다.

source: The response delay must be higher than 0 and no more than 255 seconds.
ja_jp: 応答遅延は0より大きく、255秒以下でなければならない。
ko_ko: 응답 지연은 0보다 크고 255초를 넘지 않아야 합니다.

source: A valid domain name must be specified for the dynamic DNS registration.
ja_jp: ダイナミックDNSに有効なドメイン名を指定してください。
ko_ko: 동적 DNS 등록을 위해서는 유효한 도메인 이름을 지정해야 합니다.

source: A valid primary domain name server IP address must be specified for the dynamic domain name.
ja_jp: 動的ドメイン名に、有効なプライマリドメインサーバ ip アドレスを指定してください。
ko_ko: 동적 도메인 이름에 유효한 기본 도메인 이름 서버 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: You must specify a Base64-encoded domain key.
ja_jp: Base64 エンコードのドメインで指定してください。
ko_ko: Base64로 인코딩된 도메인 키를 지정해야 합니다.

source: You must specify both a valid domain key and key name.
ja_jp: 有効なドメイン認証鍵と名を指定してください。
ko_ko: 유효한 도메인 키와 키 이름을 모두 지정해야 합니다.

source: A valid domain search list must be specified.
ja_jp: 有効なドメイン検索リストを指定してください
ko_ko: 유효한 도메인 검색 목록을 지정해야 합니다.

source: If you specify a mac allow list, it must contain only valid partial MAC addresses.
ja_jp: mac 許可リストを指定してください、有効なmacアドレスの一部のみで構成してください。
ko_ko: 맥 허용 목록을 지정하는 경우 유효한 부분 맥 주소만 포함해야 합니다.

source: If you specify a mac deny list, it must contain only valid partial MAC addresses.
ja_jp: Mac 拒否リストを指定してください、有効なMacの一部のみで構成してください。
ko_ko: 맥 거부 목록을 지정하는 경우 유효한 부분 맥 주소만 포함해야 합니다.

source: A valid IP address must be specified for the primary/secondary NTP servers.
ja_jp: プライマリ / セカンダリ ntp サーバに有効な ip アドレスを指定してください。
ko_ko: 기본/보조 NTP 서버에 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid domain name must be specified for the DNS domain.
ja_jp: DNS に有効なドメイン名を指定してください。
ko_ko: DNS 도메인에 유효한 도메인 이름을 지정해야 합니다.

source: A valid IP address or hostname must be specified for the TFTP server.
ja_jp: tftp サーバに有効な ip アドレスまたはホスト名を指定してください。
ko_ko: TFTP 서버에 유효한 IP 주소 또는 호스트 이름을 지정해야 합니다.

source: A valid IP address must be specified for the network boot server.
ja_jp: ネットワーク起動サーバに有効なIP アドレスを指定してください。
ko_ko: 네트워크 부팅 서버에 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: You cannot use the network address in the starting subnet range.
ja_jp: サブネット範囲の一番最初はネットワークのため、使用できません。
ko_ko: 시작 서브넷 범위의 네트워크 주소는 사용할 수 없습니다.

source: You cannot use the broadcast address in the ending subnet range.
ja_jp: サブネット範囲の一番最後はブロードキャストアドレスのため、使用できません。
ko_ko: 종료 서브넷 범위에서는 브로드캐스트 주소를 사용할 수 없습니다.

source: A valid port number must be specified for the OMAPI port.
ja_jp: OMAPIポートには、有効なポート番号を指定する必要があります。
ko_ko: OMAPI 포트에 유효한 포트 번호를 지정해야 합니다.

source: The subnet range cannot overlap with virtual IP address %s.
ja_jp: サブネット範囲は、仮想IPアドレス %s と重複できません。
ko_ko: 서브넷 범위가 가상 IP 주소 %s와 겹칠 수 없습니다.

source: Cannot enable static ARP when you have static map entries without IP addresses. Ensure all static maps have IP addresses and try again.
ja_jp: ip アドレスのない静的なマップエントリがあると、静的な arp は有効にできませんが、全ての静的なマップに ip アドレスを持たせてから、再試行してください。
ko_ko: IP 주소가 없는 정적 맵 항목이 있는 경우 정적 ARP를 활성화할 수 없습니다. 모든 정적 맵에 IP 주소가 있는지 확인한 후 다시 시도하세요.

source: A valid MTU value must be specified.
ja_jp: 有効なMTU 値を指定してください。
ko_ko: 유효한 MTU 값을 지정해야 합니다.

source: Failover split must be a number between 0 and 256.
ja_jp: フェイルオーバー・スプリットには、0～256の数値を指定する必要があります。
ko_ko: 장애 조치 분할은 0에서 256 사이의 숫자여야 합니다.

source: Text type cannot include quotation marks.
ja_jp: テキスト型には、クォーテーションマークは使用できません。
ko_ko: 텍스트 유형에는 따옴표를 포함할 수 없습니다.

source: String type must be enclosed in quotes like "this" or must be a series of octets specified in hexadecimal, separated by colons, like 01:23:45:67:89:ab:cd:ef
ja_jp: 文字列型は "this "のようにダブルクォーテーションマークで括ってください、16 進数で一連のオクテットを指定する場合は、次のようにコロンで区切ってください。
ko_ko: 문자열 유형은 "this"와 같이 따옴표로 묶거나 01:23:45:67:89:ab:cd:ef와 같이 콜론으로 구분된 16진수로 지정된 일련의 옥텟이어야 합니다.

source: Boolean type must be true, false, on, or off.
ja_jp: ブーリアン型は、true、false、on、off です。
ko_ko: 부울 유형은 참, 거짓, 켜짐 또는 꺼짐이어야 합니다.

source: Unsigned 8-bit integer type must be a number in the range 0 to 255.
ja_jp: 符号なし 8 ビット整数型は 0 - 255 の数字です。
ko_ko: 부호 없는 8비트 정수 유형은 0~255 범위의 숫자여야 합니다.

source: Unsigned 16-bit integer type must be a number in the range 0 to 65535.
ja_jp: 符号なし 16 ビット整数型は 0 ～ 65535 の数字です。
ko_ko: 부호 없는 16비트 정수 유형은 0에서 65535 범위의 숫자여야 합니다.

source: Unsigned 32-bit integer type must be a number in the range 0 to 4294967295.
ja_jp: 符号なし 32 ビット整数型は 0 - 4294967295 の数字です。
ko_ko: 부호 없는 32비트 정수 유형은 0에서 4294967295 범위의 숫자여야 합니다.

source: Signed 8-bit integer type must be a number in the range -128 to 127.
ja_jp: 符号付 8 ビット整数型は -128 - 127 の数字です。
ko_ko: 부호 있는 8비트 정수 유형은 -128~127 범위의 숫자여야 합니다.

source: Signed 16-bit integer type must be a number in the range -32768 to 32767.
ja_jp: 符号付 16 ビット整数型は -32768 - 32767 の数字です。
ko_ko: 부호 있는 16비트 정수 유형은 -32768 ~ 32767 범위의 숫자여야 합니다.

source: Signed 32-bit integer type must be a number in the range -2147483648 to 2147483647.
ja_jp: 符号付 32 ビット整数型は -2147483648 - 2147483647 の数字です。
ko_ko: 부호 있는 32비트 정수 유형은 -2147483648~2147483647 범위의 숫자여야 합니다.

source: IP address or host type must be an IP address or host name.
ja_jp: IPアドレスホスト型は、、、IPアドレスまたはホスト名です。
ko_ko: IP 주소 또는 호스트 유형은 IP 주소 또는 호스트 이름이어야 합니다.

source: The specified range lies outside of the current subnet.
ja_jp: 指定された範囲は、現在のサブネットの範囲外です。
ko_ko: 지정된 범위가 현재 서브넷 외부에 있습니다.

source: The range is invalid (first element higher than second element).
ja_jp: 無効な範囲です ( 第 1 要素の方が第 2 要素よりも大きい )
ko_ko: 범위가 유효하지 않습니다(첫 번째 요소가 두 번째 요소보다 높습니다).

source: The specified range must not be within the DHCP range for this interface.
ja_jp: このインタフェースのdhcpに含まれる、範囲は指定できません。
ko_ko: 지정된 범위가 이 인터페이스의 DHCP 범위 내에 있지 않아야 합니다.

source: The specified range must not be within the range configured on a DHCP pool for this interface.
ja_jp: このインタフェースのdhcpに構成された範囲に含まれる、範囲は指定できません。
ko_ko: 지정된 범위는 이 인터페이스에 대한 DHCP 풀에 구성된 범위 내에 있지 않아야 합니다.

source: You must disable the DHCP relay on the %s interface before enabling the DHCP server.
ja_jp: DHCP サーバを有効にする前に、%s インタフェースの DHCP リレーを無効にしてください。
ko_ko: DHCP 서버를 사용하도록 설정하기 전에 %s 인터페이스에서 DHCP 릴레이를 사용하지 않도록 설정해야 합니다.

source: Do you really want to delete this pool?
ja_jp: 本当にこのプールを削除しますか？
ko_ko: 이 풀을 정말 삭제하시겠습니까?

source: Do you really want to delete this mapping?
ja_jp: 本当にこのマッピングを削除しますか？
ko_ko: 이 매핑을 정말 삭제하시겠습니까?

source: DHCP Relay is currently enabled. Cannot enable the DHCP Server service while the DHCP Relay is enabled on any interface.
ja_jp: dhcp リレーは現在有効です。dhcp リレーが有効になっているインタフェースでは、dhcp サーバを有効にできません。
ko_ko: DHCP 릴레이가 현재 사용하도록 설정되어 있습니다. 어떤 인터페이스에서든 DHCP 릴레이가 사용하도록 설정되어 있는 동안에는 DHCP 서버 서비스를 사용하도록 설정할 수 없습니다.

source: The static mapping configuration has been changed
ja_jp: 静的マッピング構成が変更されました
ko_ko: 정적 매핑 구성이 변경되었습니다.

source: Enable DHCP server on the %s interface
ja_jp: s インタフェースで DHCP サーバを有効にする
ko_ko: 인터페이스에서 DHCP 서버 사용

source: Editing Pool-Specific Options. To return to the Interface, click its tab above.
ja_jp: プール固有のオプションを編集しています、インタフェースに戻るには、上記のタブをクリックしてください。
ko_ko: 풀별 옵션 편집하기. 인터페이스로 돌아가려면 위의 탭을 클릭합니다.

source: Pool Description
ja_jp: プールの説明
ko_ko: 풀 설명

source: Deny unknown clients
ja_jp: 不明なクライアントを拒否
ko_ko: 알 수 없는 클라이언트 거부

source: If this is checked, only the clients defined below will get DHCP leases from this server.
ja_jp: これをチェックすると、下記で定義されるクライアントのみがこのサーバから dhcp リースを取得します。
ko_ko: 이 옵션을 선택하면 아래에 정의된 클라이언트만 이 서버에서 DHCP 임대를 받습니다.

source: Ignore Client UIDs
ja_jp: クライアントUIDを無視する
ko_ko: 클라이언트 UID 무시

source: By default, the same MAC can get multiple leases if the requests are sent using different UIDs. To avoid this behavior, check this box and client UIDs will be ignored.
ja_jp: デフォルトでは、リクエストが異なるUIDを使用して送信された場合、同じMACが複数のリースを取得することができます。この動作を回避するには、このボックスをオンにすると、クライアントのUIDは無視されます。
ko_ko: 기본적으로 요청이 서로 다른 UID를 사용하여 전송되는 경우 동일한 MAC이 여러 개의 임대를 받을 수 있습니다. 이 동작을 방지하려면 이 확인란을 선택하면 클라이언트 UID가 무시됩니다.

source: Subnet mask
ja_jp: サブネットマスク
ko_ko: 서브넷 마스크

source: Available range
ja_jp: 利用可能な範囲
ko_ko: 사용 가능한 범위

source: No available address range for configured interface subnet size.
ja_jp: 設定されているインターフェイスのサブネットサイズに対して利用可能なアドレス範囲がありません。
ko_ko: 구성된 인터페이스 서브넷 크기에 사용할 수 있는 주소 범위가 없습니다.

source: Range
ja_jp: 範囲
ko_ko: 범위

source: from
ja_jp: からして
ko_ko: 에서

source: to
ja_jp: まで
ko_ko: 에

source: Additional Pools
ja_jp: 追加プール
ko_ko: 추가 풀

source: Pool Start
ja_jp: プール開始
ko_ko: 풀 시작

source: Pool End
ja_jp: プール終了
ko_ko: 풀 엔드

source: If you need additional pools of addresses inside of this subnet outside the above Range, they may be specified here.
ja_jp: このサブネットの内、上記の範囲外のアドレスの追加プールが必要な場合は、ここで設定可能です。
ko_ko: 위 범위를 벗어난 이 서브넷 내에 추가 주소 풀이 필요한 경우 여기에서 지정할 수 있습니다.

source: WINS servers
ja_jp: WINSサーバ
ko_ko: WINS 서버

source: DNS servers
ja_jp: DNSサーバ
ko_ko: DNS 서버

source: Leave blank to use the system default DNS servers: This interface IP address if a DNS service is enabled or the configured global DNS servers.
ja_jp: システムデフォルトのDNSサーバーを使用する場合は、空白のままにします。DNS サービスが有効な場合、このインターフェイスの IP アドレス、または設定されたグローバル DNS サーバーを使用します。
ko_ko: 시스템 기본 DNS 서버를 사용하려면 비워 둡니다: DNS 서비스가 활성화된 경우 이 인터페이스 IP 주소 또는 구성된 글로벌 DNS 서버입니다.

source: The default is to use the IP on this interface of the firewall as the gateway, if a valid (online) gateway has been configured under System->Gateways. Specify an alternate gateway here if this is not the correct gateway for your network. Type "none" for no gateway assignment.
ja_jp: デフォルトでは、「システム」→「ゲートウェイ」で有効な（オンラインの）ゲートウェイが設定されている場合、ファイアウォールのこのインターフェースのIPがゲートウェイとして使用されます。このゲートウェイがネットワークに適したゲートウェイでない場合は、ここで代替ゲートウェイを指定します。ゲートウェイを指定しない場合は、"none "と入力します。
ko_ko: 기본값은 시스템->게이트웨이에서 유효한 (온라인) 게이트웨이가 구성된 경우 방화벽의 이 인터페이스에 있는 IP를 게이트웨이로 사용하는 것입니다. 이 게이트웨이가 네트워크에 적합한 게이트웨이가 아닌 경우 여기에서 대체 게이트웨이를 지정합니다. 게이트웨이를 할당하지 않으려면 "none"을 입력합니다.

source: Domain name
ja_jp: ドメイン名
ko_ko: 도메인 이름

source: The default is to use the domain name of this system as the default domain name provided by DHCP. You may specify an alternate domain name here.
ja_jp: デフォルトでは、dhcpが提供するデフォルトドメイン名として、このシステムのドメイン名を使用します。
ko_ko: 기본값은 이 시스템의 도메인 이름을 DHCP에서 제공하는 기본 도메인 이름으로 사용하는 것입니다. 여기에서 대체 도메인 이름을 지정할 수 있습니다.

source: Domain search list
ja_jp: ドメインサーチリスト
ko_ko: 도메인 검색 목록

source: The DHCP server can optionally provide a domain search list. Use the semicolon character as separator.
ja_jp: dhcp サーバはオプションでドメイン検索リストを提供することができますが、区切り文字にはセミコロンを使用します。
ko_ko: DHCP 서버는 선택적으로 도메인 검색 목록을 제공할 수 있습니다. 세미콜론 문자를 구분 기호로 사용합니다.

source: Default lease time (seconds)
ja_jp: デフォルトリース時間 ( 秒 )
ko_ko: 기본 임대 시간(초)

source: This is used for clients that do not ask for a specific expiration time.
ja_jp: 特定の有効期間を要求しないクライアントに対して使用されます。
ko_ko: 특정 만료 시간을 요청하지 않는 고객에게 사용됩니다.

source: The default is 7200 seconds.
ja_jp: デフォルトは7200秒です。
ko_ko: 기본값은 7200초입니다.

source: Maximum lease time
ja_jp: 最大リース期間
ko_ko: 최대 임대 시간

source: This is the maximum lease time for clients that ask for a specific expiration time.
ja_jp: 特定の有効期間を要求しないクライアントに対して使用される、最大リース期間です。
ko_ko: 특정 만료 시간을 요청하는 고객을 위한 최대 임대 기간입니다.

source: The default is 86400 seconds.
ja_jp: デフォルトは86400秒です。
ko_ko: 기본값은 86400초입니다.

source: Response delay
ja_jp: 応答遅延
ko_ko: 응답 지연

source: This is the minimum number of seconds since a client began trying to acquire a new lease before the DHCP server will respond to its request.
ja_jp: これは、クライアントが新しいリースを取得しようとし始めてから、DHCPサーバーがその要求に応答するまでの最小秒数である。
ko_ko: 클라이언트가 새 임대를 획득하려고 시도하기 시작한 후 DHCP 서버가 요청에 응답하기까지의 최소 시간(초)입니다.

source: The default is 0 seconds (no delay).
ja_jp: デフォルトは0秒（遅延なし）です。
ko_ko: 기본값은 0초(지연 없음)입니다.

source: Interface MTU
ja_jp: インタフェース MTU
ko_ko: 인터페이스 MTU

source: This option specifies the MTU to use on this interface. The minimum legal value for the MTU is 68.
ja_jp: このインタフェースで使用するmtuの最小規定値は68です。
ko_ko: 이 옵션은 이 인터페이스에서 사용할 MTU를 지정합니다. MTU의 최소 법적 값은 68입니다.

source: Failover peer IP:
ja_jp: フェールオーバピアIP。
ko_ko: 장애 조치 피어 IP:

source: Leave blank to disable. Enter the interface IP address of the other machine. Machines must be using CARP. Interface's advskew determines whether the DHCPd process is Primary or Secondary. Ensure one machine's advskew<20 (and the other is >20). Note that changing this value will delete the current leases-database!
ja_jp: 無効の場合は空欄にします。相手マシンのインターフェース IP アドレスを入力します。マシンはCARPを使用している必要があります。インターフェイスのadvskewは、DHCPdプロセスがプライマリかセカンダリかを決定します。片方のマシンのadvskewが<20（もう片方は>20）であることを確認します。この値を変更すると、現在のリースデータベースが削除されることに注意してください!
ko_ko: 비활성화하려면 비워 둡니다. 다른 머신의 인터페이스 IP 주소를 입력합니다. 머신은 CARP를 사용 중이어야 합니다. 인터페이스의 어드스큐에 따라 DHCPd 프로세스가 기본인지 보조인지 결정됩니다. 한 컴퓨터의 advskew가 20 미만인지 확인합니다(다른 컴퓨터는 >20). 이 값을 변경하면 현재 임대 데이터베이스가 삭제됩니다!

source: Failover split:
ja_jp: フェイルオーバーの分割。
ko_ko: 장애 조치 분할:

source: Leave blank to use default (128) which should be fine for most cases. Enter a number (0-256) to specify the load-balancing split between the failover peers, the default of 128 means both peers will handle approximately 50% of the clients, 256 will make the primary handle all the clients. This value is only used on the primary peer, leave blank on the secondary.
ja_jp: デフォルト（128）を使用する場合は空白にします。デフォルトの128は、両方のピアでクライアントの約50%を処理することを意味し、256はプライマリがすべてのクライアントを処理することを意味します。この値はプライマリーピアでのみ使用され、セカンダリーピアでは空白のままにします。
ko_ko: 대부분의 경우 기본값(128)을 사용하려면 비워 두세요. 숫자(0-256)를 입력하여 장애 조치 피어 간의 로드 밸런싱 분할을 지정합니다. 기본값인 128은 두 피어 모두 클라이언트의 약 50%를 처리하고, 256은 기본 피어에서 모든 클라이언트를 처리하도록 지정합니다. 이 값은 기본 피어에서만 사용되며 보조 피어에는 비워 둡니다.

source: Static ARP
ja_jp: 静的ARP
ko_ko: 정적 ARP

source: Enable Static ARP entries
ja_jp: 静的 ARP エントリを有効
ko_ko: 정적 ARP 항목 사용

source: Warning: This option persists even if DHCP server is disabled. Only the machines listed below will be able to communicate with the firewall on this NIC.
ja_jp: 警告：このオプションは、dhcp サーバが無効の場合でも、保持されますが、下記のリストにあるマシンのみが、この でファイアウォールと通信できます。
ko_ko: 경고: 이 옵션은 DHCP 서버가 비활성화되어 있어도 유지됩니다. 아래 나열된 컴퓨터만 이 NIC의 방화벽과 통신할 수 있습니다.

source: Time format change
ja_jp: 時間形式の変更
ko_ko: 시간 형식 변경

source: Change DHCP display lease time from UTC to local time.
ja_jp: dhcp リースの時間表示、utc から現地時間に変更します。
ko_ko: DHCP 디스플레이 임대 시간을 UTC에서 현지 시간으로 변경합니다.

source: Warning: By default DHCP leases are displayed in UTC time. By checking this box DHCP lease time will be displayed in local time and set to time zone selected. This will be used for all DHCP interfaces lease time.
ja_jp: 警告: デフォルトでは、dhcp リースは、UTC 時間で表示されますが、このボックスチェックすると、dhcp リースは、現地時間表示になり、選択されたタイムゾーンに設定されますが、この設定は、すべての dhcp インタフェースのリース時間に適用されます。
ko_ko: 경고: 기본적으로 DHCP 임대는 UTC 시간으로 표시됩니다. 이 확인란을 선택하면 DHCP 임대 시간이 현지 시간으로 표시되고 선택한 표준 시간대로 설정됩니다. 이 시간은 모든 DHCP 인터페이스 임대 시간에 사용됩니다.

source: Show Dynamic DNS
ja_jp: ダイナミックDNSを表示
ko_ko: 동적 DNS 표시

source: Enable registration of DHCP client names in DNS.
ja_jp: dns と dhcp クライアント名の有効登録を行います。
ko_ko: DNS에서 DHCP 클라이언트 이름 등록을 사용하도록 설정합니다.

source: Enter the dynamic DNS domain which will be used to register client names in the DNS server.
ja_jp: dns サーバで、クライアント名の登録に使用され、ダイナミックdnsを入力してください。
ko_ko: DNS 서버에 클라이언트 이름을 등록하는 데 사용할 동적 DNS 도메인을 입력합니다.

source: Note: Leave blank to disable dynamic DNS registration.
ja_jp: 注意: ダイナミックDNSを無効にする場合は空白にしてください。
ko_ko: 참고: 동적 DNS 등록을 사용하지 않으려면 비워 두세요.

source: Enter the primary domain name server IP address for the dynamic domain name.
ja_jp: ダイナミックドメイン名で使用する、プライマリドメインサーバ ip アドレスを入力してください。
ko_ko: 동적 도메인 이름의 기본 도메인 네임 서버 IP 주소를 입력합니다.

source: Enter the dynamic DNS domain key name which will be used to register client names in the DNS server.
ja_jp: dns サーバで名の登録に使用される、ダイナミック dns ドメインの鍵名を入力してください。
ko_ko: DNS 서버에 클라이언트 이름을 등록하는 데 사용할 동적 DNS 도메인 키 이름을 입력합니다.

source: Enter the dynamic DNS domain key secret which will be used to register client names in the DNS server.
ja_jp: dns サーバで名の登録に使用される、ダイナミック dns ドメイン秘密鍵を入力してください。
ko_ko: DNS 서버에 클라이언트 이름을 등록하는 데 사용할 동적 DNS 도메인 키 비밀 번호를 입력합니다.

source: Choose the dynamic DNS domain key algorithm.
ja_jp: ダイナミックDNSのドメインキーアルゴリズムを選択します。
ko_ko: 동적 DNS 도메인 키 알고리즘을 선택합니다.

source: MAC Address Control
ja_jp: MAC アドレス管理
ko_ko: MAC 주소 제어

source: Show MAC Address Control
ja_jp: MAC アドレス管理表示
ko_ko: MAC 주소 제어 표시

source: Enter a list of partial MAC addresses to allow, comma-separated, no spaces, such as %s
ja_jp: 許可する部分的なMACアドレスのリストを、カンマ区切りで、スペースなしで、%sのように入力します。
ko_ko: 허용할 부분 MAC 주소 목록을 쉼표로 구분하여 %s와 같이 공백 없이 입력합니다.

source: Enter a list of partial MAC addresses to deny access, comma-separated, no spaces, such as %s
ja_jp: アクセスを拒否する部分的なMACアドレスのリストを、カンマ区切り、スペースなしで入力する（%sなど
ko_ko: 액세스를 거부할 부분 MAC 주소 목록을 쉼표로 구분하고 %s와 같이 공백 없이 입력합니다.

source: NTP servers
ja_jp: NTPサーバ
ko_ko: NTP 서버

source: Show NTP configuration
ja_jp: NTP 構成を表示
ko_ko: NTP 구성 표시

source: TFTP server
ja_jp: TFTP サーバ
ko_ko: TFTP 서버

source: Show TFTP configuration
ja_jp: TFTP 構成を表示
ko_ko: TFTP 구성 표시

source: Set TFTP hostname
ja_jp: TFTPホスト名を設定する
ko_ko: TFTP 호스트 이름 설정

source: Set Bootfile
ja_jp: ブートファイルの設定
ko_ko: 부팅 파일 설정

source: Leave blank to disable. Enter a full hostname or IP for the TFTP server and optionally a full path for a bootfile.
ja_jp: 無効にする場合は空白にします。TFTPサーバーの完全なホスト名またはIPを入力し、オプションでブートファイルの完全なパスを入力します。
ko_ko: 비활성화하려면 비워 둡니다. TFTP 서버의 전체 호스트 이름 또는 IP를 입력하고 선택 사항으로 부트파일의 전체 경로를 입력합니다.

source: Show LDAP configuration
ja_jp: LDAP 構成を表示
ko_ko: LDAP 구성 표시

source: Leave blank to disable. Enter a full URI for the LDAP server in the form %s
ja_jp: 無効にする場合は空白にしてください。%s の形式で LDAP サーバの URI を入力してください。
ko_ko: 비활성화하려면 비워 둡니다. LDAP 서버의 전체 URI를 %s 형식으로 입력합니다.

source: Network booting
ja_jp: ネットワークブート
ko_ko: 네트워크 부팅

source: Show Network booting
ja_jp: ネットワーク起動の表示
ko_ko: 네트워크 부팅 표시

source: Enable network booting
ja_jp: ネットワーク起動を有効
ko_ko: 네트워크 부팅 사용

source: Set next-server IP
ja_jp: ネクストサーバーIPを設定
ko_ko: 다음 서버 IP 설정

source: Set default bios filename
ja_jp: デフォルトバイオス ファイル名を設定
ko_ko: 기본 바이오스 파일 이름 설정

source: Set x86 UEFI (32-bit) filename
ja_jp: x86 UEFI (32ビット) のファイル名を設定する。
ko_ko: x86 UEFI(32비트) 파일 이름 설정

source: Set x64 UEFI/EBC (64-bit) filename
ja_jp: x64 UEFI/EBC (64ビット)のファイル名を設定する。
ko_ko: x64 UEFI/EBC(64비트) 파일 이름 설정

source: Set ARM UEFI (32-bit) filename
ja_jp: ARM UEFI（32ビット）のファイル名を設定する
ko_ko: ARM UEFI(32비트) 파일 이름 설정

source: Set ARM UEFI (64-bit) filename
ja_jp: ARM UEFI（64ビット）のファイル名を設定する
ko_ko: ARM UEFI(64비트) 파일 이름 설정

source: Set iPXE boot filename
ja_jp: iPXEブートファイル名を設定する
ko_ko: iPXE 부팅 파일 이름 설정

source: You need both a filename and a boot server configured for this to work.
ja_jp: ファイル名とブートサーバーの両方が設定されていることが必要です。
ko_ko: 이 기능을 사용하려면 파일 이름과 부팅 서버가 모두 구성되어 있어야 합니다.

source: Set root-path string
ja_jp: ルートパス文字列を設定
ko_ko: 루트 경로 문자열 설정

source: Note: string-format: iscsi:(servername):(protocol):(port):(LUN):targetname
ja_jp: 注意：文字列 形式：iscsi：（サーバー名）：（プロトコル）：（ポート）：（LUN）：ターゲット名
ko_ko: 참고: 문자열 형식: iscsi:(서버명):(프로토콜):(포트):(LUN):대상 이름

source: Show WPAD
ja_jp: WPADを表示する
ko_ko: WPAD 표시

source: Enable Web Proxy Auto Discovery
ja_jp: Webプロキシの自動検出を有効にする
ko_ko: 웹 프록시 자동 검색 사용

source: Enable OMAPI
ja_jp: OMAPIを有効にする
ko_ko: OMAPI 사용

source: Show OMAPI configuration
ja_jp: OMAPIコンフィギュレーションを表示する
ko_ko: OMAPI 구성 표시

source: Enables OMAPI
ja_jp: OMAPIを有効にする
ko_ko: OMAPI 사용

source: OMAPI port
ja_jp: OMAPIポート
ko_ko: OMAPI 포트
